a ver yo creo yo creo que lo primero que
vamos a tratar es un tema muy serio y es
que me han hecho un game over
me han hecho un game over
el foro cotidiano
el foro cotidiano me ha hecho un guiño
ver
el foro cotidiano me ha hecho una y no
ver así que nada vamos a vamos a verlo
me da cosa porque seguramente me deje
muy mal
pero hay que asumir hay que subirlo al
game over javi oliveira vamos a hablar
de javi y de porque para mí lo considero
ya historia ya su historia chavales ya
soy historia
ya soy historia ya mi canal se ha muerto
y ya soy historia tío tengo el canal
principal en la [__]
el secundario como
pero todavía lo entiendo dios
entiendo que soy historia efe todo el
mundo en el chat por favor porque su
historia se ha anotado se anotan y nobel
voy a poner algunas de las razones esto
es mi propia versión de un vino verde
los que les gustan las habilidades con
esto ya espero poder ponerme con
vosotros hablar de temas más
interesantes y recomendar libros series
y películas primas y si ustedes soy lo
más interesante que hay en internet creo
que me va a quedar un batiburrillo pero
sabéis perdonarme también abierto en
todo mi opinión y voy a hablar de javi
partiendo de lo que hace en youtube y el
resto de redes sociales no voy a entrar
en su vida privada atentos es seguro no
lo he leído todavía no lo ha leído
todavía todavía no lo ha leído todavía
pero me hace mucha gracia me hace mucha
gracia que ponga esto de yo voy a entrar
en la vida privada
hoy ese 20 no el texto cuando lo pongo
así es que no puedo ver aquí a la vez y
se ve entero
se ven en el texto no tengo que mirar un
poco no
ah no nunca me entero de tu manera
no caben de todas maneras bueno pues
confía en mi palabra con los chiles
o como mucho los gustos para poner en
situación a vale vale vale no va a
entrar en mi vida privada pero como
mucho los gustos no es necesario vale
vamos a ver vamos a ver
vamos a ver para este par esta escoria
de gente vamos a ver qué es lo justo que
por ciento este usuario jorge c m todo
junto jorge s m tiene su nombre de
usuario en twitter es exactamente el
mismo vale jorge s m por si queréis
felicitarle por el game over o lo que
sea vale
pero nada más no me parece de cajón
cuando me criticaba por su trabajo por
eso no tocó el tema de su enfermedad por
mucho que me parezca criticable su
manera de actuar al respecto pero como
no es mi vida pues nada simplemente
desear que se mejore y listo
y lo mismo con lo de hacienda se ha
hablado mucho del tema pero realmente
como no se sabe lo que declara y lo que
no pues yo asumo que sabe perfectamente
lo que hacer y si no lo hace de nuevo
tampoco es mi problema pues pero pero es
que hago ver dice lo a tus compis se lo
pone ahí sabe lo pone ahí pero a sus
compañeros se le dice podría abrir
cuando sus completas diciendo o de
chicas creo que es él sabrá lo que
declara lo que no increíble qué poca
vergüenza que tiene para [__] por la
[__] cara y señalar a alguien y decirle
tío que tú seguro que no haces bien tu
declaración de la renta
madre mía puesto a pagar una [__] locura
en este tema sale a pagar
cuatro mil pavos
cuatro mil pavos ni más ni menos
ojalá no pagase primero geas de ello
y por supuesto el tema de la publicidad
de su canal me parece fatal me parece
falta le parece falta que acepte
publicidad de casas de apuestas y es una
cosa más a criticar pero como no tiene
relación con lo que quiero poner sus
contenidos pues tampoco lo meto en el
saco pero me parece poco ético pues
entonces imagino que también le parecerá
poco ético
declarar
la [__] [__] está la el foro está
monetizando con casas de apuestas
le parecerá poco ético también no
digo yo no
al grano javier una persona que actúa
como un matón con todo el mundo ya no
solo con los que consideran sus enemigos
sino que también con los que en teoría
son sus aliados o aliados no yo no digo
lo daría de localidades cosas de los
feministas no hay más que ver el trato
que le hacía a su supuesto amigo su
hermano en un vídeo en el que va de
perdonavidas con él no perdonen que
vídeo en qué vídeo le perdonó la vida de
su hermano cuando me estaba peleando con
él
y los anuncios de matones incitan a la
obesidad y bueno pero me haré fumándose
el cigarrito sin ganas porque parece que
no sabe que es fumador con el cigarro
con estos 22 países parece que no fa que
no ha fumado nunca se apague está
jugando a fumar ya es así y tiene el
humo un segundo en la boca y lo echa en
la película the wind michu
vale
yo le perdone la vida a su hermano que
estaba estamos peleando no le iba a
servir no benito no no perdón que según
él en youtube no tiene amigos a no ser
que el interés es decir que los tiene
claro parece el típico cani de barrio a
ver a ver a ver
yo como voy a tener un amigo en youtube
tengo bueno aunque podría no tener es el
único y siempre creo que siempre lo he
dicho no
creo que siempre he dicho que el único
que podría considerar amigos serían a
usted porque sois con el único del que
hablo muchas más cosas fuera de youtube
hombre carisma en mi colega tío carisma
yo lo considero un colega le tengo mucho
aprecio y que siempre estoy para él para
lo que necesite y siempre puedo contar
con el cable que desoye aunque no se lo
pida siempre está el tío ahí dando la
cara por mí y el su hermano también mi
colega pero amigo a mi amigo me parece
una palabra muy muy fuerte yo me que yo
consideraba antonia ya me haré mis
amigas pero no lo son
efe manuel pasame lo por email y ahora
lo comentamos pero me gustaría tener ese
vídeo
parece el típico cani de barrio con la
diferencia de que este aprovecha la
libertad que da internet de no tener
delante a la persona a la que ataca para
poder hacer y decir lo que le da la gana
yo de verdad
no puedo creerme yo no puedo creerme que
haya puesto eso y sal ya que es haya
quedado tan campantes
yo no puedo creerme que vaya puesto eso
y se ha quedado tan campante
os lo voy a volver a repetir o lo veamos
las repetir no digo nada
como me perdió aquí parece el típico
cani de barrio con la diferencia de que
éste aprovecha la libertad de internet
de no tener delante a la persona a la
que ataca para poder hacer y decir lo
que le da la gana
que os parece este mensaje hace falta
que lo describa
hace falta que os diga algo sobre este
extracto menudo de este y no ver es para
mí hoy para el propio foro
se jacta de saber debatir pero sólo sabe
editar más alto que la persona que está
al otro lado de la pantalla y hacer una
especie de interrogatorio con el fin de
que sólo se responda con monosílabos
este que esto es como lo de rol tierno o
sea yo a rol 10 le levantaba la voz yo
rol bien le levantaba la voz
si era el que no se callaba es que esta
es la típica excusa de los perdedores
cuando pierden un debate
siempre cuando pierde un debate ponen
estas excusas
de que no que me interrumpía no me
dejaba hablar se ponía a chillar me a
rol diario le hacía preguntas muy
concretas y no me respondía se iba para
otro tema y ahí está el debate vamos de
hecho tuvo que poner un en un mensaje
podéis meterlo en el debate el que está
subido a su canal tuvo que poner un
mensaje fijado un comentario fijado en
su vídeo y eliminar uno de los vídeos
que me hizo pidiéndome perdón porque era
verdad lo que yo le estaba diciendo que
el tío publicó unas conversaciones que
yo no tuve con él la tuve con una menor
vale que la menor me estaba diciendo
que tenía que hacer el vídeo de los
ejemplos y el tío aquí en el debate me
decía que no se iba para otro tema no sé
qué y al final el licor se lo dije nadie
toma el mensaje aquí lo tiene y tuvo que
fui a un comentario
porque como la otra persona le empieza a
juntar más de tres o cuatro palabras
parece como que le enfada o igual es que
se pierde porque no tiene mucha
capacidad de receptiva pero bueno esas
son solo teorías mías
peor aún está intentando el sistema de
dallas de dar vueltas y vueltas con el
objetivo de que el debate se termine
tornando a su vida el problema que no
tienen la mitad de capacidad de dallas
para hacer eso y se nota actual es
porque en qué se basa este comentario en
que se nota
o sea la la técnica de decir es que de
verdad que son patéticos tíos pero ya
fuera de estos temas su contenido en sí
también deja mucho que desear está muy
claro que sólo hay un tema del que
consigue atención de la gente el salsero
el resto de sus vídeos no tiene apenas
repercusión y tampoco es raro porque son
de calidad dudosa bueno vamos a ver
vamos a mi canal vamos a mi canal
vale vamos a mi canal
canal principal
vamos a ver los vídeos que no sean de
salcé o los que no sean de salcedo vale
el de michael jackson 60 mil visitas y
estuvo en tendencia 3 días
eso fue hace cuánto hace hace cuatro
días o por ahí
hace 4 días por ahí que el jackson
estuvo en tendencia 3 días
vale el del artículo 13 64 mil visitas
esta pareja tiene que parar vale esto es
una crítica humorística esto no es aseo
para nada 130 mil visitas
vamos a considerar estos aseos vale
antes eran críticas es hora de empezar
una nueva etapa 62 mil visitas vídeos
enseñando mi setup mi nuevo estudio vale
el apocalipsis te vuelve a youtube esto
es lo de la monetización la pedofilia de
mamar a 80 mil visitas
lo de los youtubers que ven mis vídeos
yo no lo consideraría salsero cien mil
visitas una reacción a bad avon 70 mil
visitas
este de mi novia maquillándome de casi
50.000 vale
es que claro yo he hecho no lo
consideraría salcedo pero bueno venga
vamos al canal secundario también no
vamos al canal secundario a ver cómo
está de muerto bueno los vídeos
populares en el canal secundario son con
casi un millón con casi un millón de
visitas con casi un millón de visitas a
mi charla con doki que bueno podríamos
decir que es al ceo aunque es una charla
pero bueno casi un millón de visitas
cuidaba 357 mil visitas que va a repetir
subí este vídeo que al secundario no sé
de hecho no sé por qué lo subí al canal
secundario mi review de la película de
coco de disney pixar
357 mil visitas
vamos a ver vídeos en el canal
secundario casi todos son extractos de
directo bueno casi todo no todos pero
vamos a ver cosas que no sean sal seo
cada secundaria más difícil porque todos
son
[Música]
salsero casi todos los días al salsero
24.000 visitas tengamos en cuenta que al
secundario tenemos ese no tenemos ni 50
mil suscriptores
o sea ni 60 mil es aquí es 25.000
visitas yo hablando de un artículo vale
en el que salimos 20 mil visitas el
trozo de que salgo en la tele o sea y
porque es algo en la tele
oye salió en el programa de risto mejide
30.000 visitas
encontré el tiempo muerto en la calle de
18000 que es una experiencia mía
he perdido un juicio en el youtube el
que denuncie 30 mil
y por aquel entonces por aquí tenía 20 o
30 mil suscriptores en el canal
secundario pero bueno chavales si hay
que reconocerlo
como nada vídeo desaseo mi canal está
como el de jairo al 66
porque como la otra persona y dentro del
salsero tampoco es que le funcionen
todos los temas porque realmente solo
hay una trama que realmente le funcione
dallas y me haré
vamos a verlo
en el canal secundario vídeo hablando de
jordi gual 55 mil visitas
todos los vídeos cotidiano pasan las 40
50 mil visitas esta vez ambos han
boicoteado mi trabajo 84 mil visitas
vamos al canal principal mejor
vamos a ver ahora vídeos de sal se vale
que este hombre dice que solo me
funcionan los de dallas y me haré
el de sant selandia lo estuve hace tres
horas tiene 32 mil visitas que en
realidad serán 50.000 por lo menos pero
lo voy a confirmar
reales tiene 45.000 j pelirrojos 130.000
sal selandia otra vez 116.000
los aliados de 96.000
la película the wind michu 115.000
merece unos 126.000
2 doctor 100.000 visitas 60.000 el
zorrito youtube
este chaval vagabundo 60 mil este chaval
60 mil la crítica que elisa el abogado
82.000 are in plane y windy este chaval
que canal mío es el que ve
ya frenas vamos a dejarla la ironía que
canal mío es el que ve
en qué realidad alternativa vive
[Música]
sea porque yo se lo inventa que lo ponen
ahí lo escribe
y ese ha sido el causante de su fin vale
sí así es ha sido el causante
semifinales pero vamos a enumerar las
razones por las que xavi hoy por hoy es
simplemente una mascota de alguien más y
está muerto
a nivel de salseros youtube
aunque casi todas se pueden resumir en
una no prédica de lo que presumen veamos
le puede la boquita no es la primera vez
cuando hace una vídeo critica de otro
youtuber suelta lo de que dice unas
barbaridades que te quitan la razón como
gastándose de que tú sabes que decir y
que no no entiendo no entiendo lo que
acaba de escribir pero bueno y eso es
una gran mentira hay varias pruebas de
que esto pero creo que la principal se
ve en el vídeo que tuviste que grabar
retractando te de lo que dijiste a
dallas y no es la única vez que se te va
la mano he ido me haré
ellos también puede ser un futuro de
anunciar te toma
toma y conseguir algo similar toma
es cuestión de revisar vídeo toma pues
desde aquí que me denuncien porque no he
dicho ni una cosa que sea mentira vale
de dallas y ya ustedes pueden denunciar
al hay varias técnicas eso se ha de dar
así porque dijimos que era un
maltratador que era un pedófilo pero que
yo nada de lo que he dicho líquido o de
mieres me lo he inventado y tengo
pruebas de todo es lo peor así que
cuando quiera cuando quiera a ver quién
tiene que hacer un vídeo perdonando aquí
es que ellos se lo creen
ellos se lo que ellos realmente se lo
cree
si no te denuncia le sale caro fui
estúpido denunciando me
pero y me haré que me va a denunciar a
mí porque qué es lo que yo he dicho de
ella que sea mentira
yo no sé en qué realidad paralela
directamente
le encanta un clic by mckeon caramelo a
un niño y es otra cosa de la que le
gusta decir que no hacía que yo he dicho
que yo no hago clic veis
y yo he dicho
que yo he dicho que no haría clima
pero estamos locos
y siempre pero si es que la gente se la
inventan es como si yo te quiero dejar
mal imagínate que yo quiero dejar mal a
impertérrita vale y luego vídeos y
puedes verte rita tiene una camisa roja
cuando siempre ha dicho que la tiene
rosa y hasta me lo invento y la trate
dejado fatal
jugo
es que yo no sé cuándo me quejaba
me podía quejar del títulos engañosos no
del club pero son dos cosas diferentes
copia contenidos de otros mira que les
soltaba purias avda fa con lo que les
soltó asa y dobló al respecto y puede
tener razón pero no quita que él también
hace lo mismo aprovechando que otros
youtuber common autero mes y [__] por
poner ejemplos sacan una polémica pues
aprovecharse o cualquier temita de moda
o lo más reciente con con el vídeo
documental de michael jackson muy mal
javi muy mal que que vivió el copiado yo
se me está hablando que yo copio vídeos
como que por ejemplo como los temas
virales sea temas de los que hablamos
todos los youtube de crítica esos
copiarte y de hecho casi siempre soy el
primero en hablar
y después salen los otros
pocas veces soy yo después
clic y como que copio contenido sabe lo
que es copia el contenido copiar
contenido es como por ejemplo hizo veda
fa con el vídeo de whip michu
literalmente decir las mismas cosas pero
cambiando las palabras
me están dejando por los suelos vale ya
una vez de hecho ya me rindo como por
ejemplo el vídeo de michael jackson que
mi vídeo de michael jackson es copiado
de igual
si estoy dando mi opinión del documental
mi opinión
de jordi pero si jordi daba fe a lo que
se decía en el documental y yo tenía que
enseñar las capturas de hecho de la
suscriptora que me recomendó el
documental un mes antes de que los
hubiera jordi íbamos aunque yo lo
hubiera hecho porque la idea me lo
hubiera dado jordi guay el vídeo no es
copiado
porque jordi gual dice todo lo contrario
de lo que digo yo desde hecho jordi gual
le da credibilidad al documental
medicando mirado yo lo que hice el vídeo
de d
de michael jackson fue informarme y ver
un montón de vídeos de otros canales y
sobre todo de otros países le puse todos
los enlaces en la descripción de todos
los que de todas las fuentes
de hecho el canal de fit faith akin news
que es un chaval que me trae una noche
aquí a un directo ese chaval el otro día
me lo de sus vídeos lo digo dice que yo
he hecho esta información no es mía nada
esta información las chico siendo yo
desde todas las fuentes posibles de
medios de comunicación de documentales y
cosas vale pero yo todas las fuentes de
todos los artículos de todos los
documentales que sacó todos cada vez que
hago cuando hecho el vídeo sm que ya son
lo puse todo las pero copiar un vídeo
ellos están aquí
muy mal y muy mal aliado porque si
javier la beira s la salida de por
excelencia de youtube y me haré es el
principal ejemplo de ello cuando estaba
a favor de ella era el primero es de
abanderar el feminismo sí porque la
madre y ella me tenía en la cabeza como
loco no de hecho incluso la bueno toda
la pandilla toda la pandilla me daba
mucha caña en plan para y la culpa es
mía y si la culpa mía es decir que la
muerte fue mía
y es que claro todo lo que me rodeaba
toda mente me rodeaba estos días por
ejemplo si es normal
javi por favor tú vales más que esto no
utilice estas palabras porque esto es
capaz it is mosh
si yo por ejemplo acción chiste y no no
era yo como yo soy naturalmente es
porque yo puedo defender el feminismo
pero no no no la [__] que diseñar vale
yo tengo un punto intermedio y esta
gente no me dejaban sé porque me lo
corregía en todos objetivos que éstos
han dicho aquí en no es porque esto la
focus y me decía que no utilizará la
palabra subnormal en mis vídeos es que
cada vez que sueltas esos carajos días
estás hablando
[Música]
que si había que apoyar a las mujeres
que si lo que le decían era rastrero
pero qué estás contando y ahora que lo
apoyo lo tenía todo para ser una guía de
cómo debe ser sólo faltaba el detalle
definitivo y hace poco lo confirmó lo
mismo le tiró los trastos a mieres
yo le tiré hecho una difamación lo veis
esto es una difamación
veis por ciento
cuánto ha tardado en no entrar en mi
vida privada cuánto ha tardado
cuanto ha tardado
no voy a entrar en su vida privada o al
menos los gustos la mañana todavía
cuánto tarda un par de párrafos de todas
formas una es una información cuando yo
he confirmado que le tira los trastos
viales
ahora mañana las email ahora los vemos
cuando yo he confirmado que le tira los
trastos a ne ares
ustedes que me seguís todos más que esta
gentuza
más bien dijiste solicité exactamente
ella es la que ha ido diciendo eso y
amenazándome con sacar las
conversaciones de un chat de whatsapp
que era puro cachondeo entre colegas
y que ella sabe que no era con la
intención que ella lo está vendiendo
esto es una deformación bay como difaman
en el foro pero aparte
sólo le faltaba el detalle definitivo le
tiró otra premiar este sería el detalle
para confirmar que soy una leal
tirarle los trastos a mí haré eso ya te
hace un aliado
por qué por qué [__] también tener
carnet feminista es que no entiendo
no voy
no voy a meterme en si está casado o no
que va en que si estaba o no en un
descanso con su pareja seguro que
cualquier fan de free en pillar a la
referencia
da igual todo eso es secundario porque
es parte de su vida privada y no me
interesa no le interesa es oye que no le
interesa es lo que me interesa el hecho
de que demuestra la hipocresía de javi
al respecto por eso en perfect
habilidades sólo estaba del bando
feminista por si podía pillar cacho
tú eres [__] jorge te lo digo así
de claro tú eres un subnormal y tú lo
tendrías [__] de venir aquí con la
cámara y decirme todo esto a la [__]
cara pedazo de payaso vale estar
difamando y ahora si te llega una
denuncia te la comes y ahora te pondrás
o es que denuncia por nada esto es una
difamación vale como que yo quería
pillar cacho si vienes no tiene cacho
si bien es una pluma sea así como la
muñeca está
la muñeca está gusta más que la mía era
que cada vez que cambian
pide al cacho si yo lo único lo único
que puede sacar de mí esa compensación
solamente ese día y sabe ella que no era
en serio porque ella también de hecho si
me pongo a buscar mensajes con ella ella
también tengo mensajes así y de hecho
tengo whatsapp de la madre diciéndome en
audio ya que son son totalmente
infalsificables porque son audios vale
diciéndome si mi hija te quiere mucho
porque sabe de con la intención que vas
si hubieran venido con otra intención
seguramente no te hubiera querido tanto
y eso lo tengo yo con audios de antonia
y lo tengo guardado en la caja fuerte
para cuando lo tenga que sacar
para que tú veas si son difamadores
para ver si son difamadores y tengo otra
audio de antonia diciéndome que asco los
[__] para miller 2 así así ahora lo
dice así que haz que los [__] para
miller 2 que cada vez que defiendes a mi
área te dicen que es porque te la
quieres [__] carlos bilardo
pues mira quiénes son los que lo dicen
ahora ahora quien da asco
esa palabra muy mal antonieta sí sí sí
sí sí que tengo sus audios yo nunca me
invento nada que lo sepáis nunca todo lo
que digo es verdad y todo lo que digo
que tengo prueba es porque las tengo
porque nada ni nunca me vais a [__] con
el culo al aire de que yo diga tengo
esto de cuido tengo esto del otro y que
no lo tenga nunca me vaya con el culo al
aire si yo digo aquí que cuido tengo la
conversación grabada y ese sentido está
haciendo esas cosas que os he dicho
porque lo tengo
pues mirarlo
e
ya sé que no ha sido esa de hecho yo
sigo estando en el bando feminista pero
no en el [__] bando féminas y de [__]
que ustedes tenéis yo sigo apoyando a
las mujeres cuando está en inferioridad
de condiciones no cuando está en
igualdad que la mujer esté por arriba
del hombre vale esas [__] [__] que
explica me haré en un vídeo que me
acuerdo perfectamente de sus palabras
que era es que hay mucha gente que dice
que es hembrismo porque nosotras
defendemos que las mujeres te preste al
hombre no no no es que llevamos mucho
tiempo que el hombre en una carrera
luego paramos un circuito podéis buscar
ese vídeo que estará por ahí
lleva mucho tiempo nos lleva muchas
vueltas de ventaja entonces a la mujer
no puede ir a la paz ahora la mujer
tiene que ir mucho más mucho más rápido
y digo que estás hablando hay que tratar
a la gente por igual con los mismos
derechos yo estoy en contra del acoso
callejero si en contra del maltrato en
contra de todas las mismas cosas pero
sin ser tan [__] [__] como lo soy
todos ustedes de nunca capacitivo no se
puede decirse un normal
no se puede meter a una persona por su
físico porque porque a porque iros a
tomar por culo
que si son normales
ya sé que no ha sido esa la única razón
por la que le echa [__] ni la más
importante pero es una de ellas y
demuestra que javier a un cuñado
disfrazado aliado y por eso cada vez
suelta por esa boquita esa palabra que
deberíamos partir del eje porque se está
retratando a sí mismo yo lo hago
traiciona la confianza por dinero y es
la principal razón por la que ha
traicionado a mí haré ja ja ja ja ja ja
ja ja ja ja o se hace hacer se hace a
ver yo he traicionado a mí haré yo y
traicionada viaje que no sea que no sea
para nada
por dinero porque a mí yo defendía me
haré por dinero
yo defendía me haré porque era el lado
que interesaba era el lado interesaba
comerme todo this light todas las
[__] que me comí por dinero cuando
pude de un principio haber apoyado a
dallas y a ver si estaría ahora con un
millón de suscriptores y con mucho más
dinero lo que pasa que me di cuenta que
es una que eran una mentirosa será por
eso más bien no y cuidado quién es la
que se mueve por dinero yo o ella yo que
estaba a su lado
sin nada a cambio o ella que me dejó de
hablar porque me metí con wing michu no
porque me metí con ella ella me dejó de
hablar porque me metí con wing michu
vale yo no me dejaría de hablar con now
ter si se metiera con él su hermano ni
me dejaría de hablar con él su hermano
porque se metiera con un auto se
pelearían ellos dos yo no tendría nada
que ver pero ella se metió se dejó de
hablar con una persona que era la que
más daba la cara por ella en internet
porque me metí con guys michu persona
que le proporcionaría a día de hoy todo
el poco trabajo que tiene quien es el
que se mueve por dinero
es que infinite uno de hipócrita es
y todo porque había comido en su casa en
barcelona y ella es la suya en sevilla y
por eso ya son súper amigos hombre no
por eso no
o sea ahora me está diciendo que la
tradición es pero luego me está diciendo
que no somos amigos no no no yo me creía
que éramos super amigos porque yo le di
muchísima confianza y ella en teoría a
mí por eso tengo los datos que tengo hoy
en día dos javis simplemente fuiste un
youtuber más que le pidió una entrevista
hiciste vídeos con ella y gracias a ella
tuviste el primer empujón en la red y
eso es verdad y eso no lo negaré jamás
vale de hecho una de las cosas que le
dije en la última época que me hable con
ella fue vuelve a youtube
vuelve a youtube
vuelve a youtube que yo te voy a ayudar
igual que tú me ayuda a mí en su día hoy
que a mí aquí me va bien y animal hoy te
ayudo yo y eso te con las conversaciones
pero yo tengo aquí las combinaciones
maría vuelve a youtube porque por una
parte tenía vuelva yo tuve tiene más le
ofrecí algo en you know
vale eso no lo puedo decir pero le
ofrecía algo muy bueno y uno
de autonombrarse defensor de mi área
pero a ella de verdad que estaba de
acuerdo ni de ti de varios otros no eres
el único en esto y es que revisando
cosas del pasado me parece muy curioso
que los que sacaban los vídeos echando
[__] de dallas para defenderte con
ataques a los locos no venían no venían
curiosamente de los amigos y personas
cercanas a diario siempre venían de los
mismos que a veces sí decían cosas por
supuesto pero eran respuestas puntuales
de hecho gracias a mí gracias a mí
durante el tiempo que yo estuve amigo de
ella el sur vano now ter un montón de
canales de los que me rodean no la
criticaban y le tiraban [__] o sea que
ya no solamente era
ya no solamente era el hecho de que yo
la defendía porque me creía su palabra
sino que de hecho mis colegas como
sabían que a mí me dolía que se
emitieran con ella no sacaban muchas
veces vídeos en contra de ella no te lo
digo en algún vídeo suyo sí sí sí sí
aunque nunca la ha podido ver y muchas
veces no cada dos meses cosas por
privado y no lo hacía vídeo porque
estaba yo por medio era mi amiga sabe o
sea que mucho cuidado mucho cuidado con
todo lo que ves muy bien movido yo por
ella que sólo va a tener ella jamás
nunca más
la verdad que si alguien se fía mi aire
siempre dice que no quiere quedar más
polémica y rara vez se contesta y dice
por activa y por pasiva que no siga en
el juego y me imagino que sus amigos
hacer lo que ellas le piden porque al
fin de cuentas son sus amigos no cariño
me haré no es que no quiera crear
polémica me haré tira la piedra cita
como el kilo por la espaldita vale
suelta una bombita aquí suelta otra
bombita ya fuerte una bombita aquí para
que vayan explotando sin ella mancharse
las manos vale como por ejemplo las
revistas los periodistas valen los
medios de comunicación sixto esas
cositas vale porque nos pide me haré por
ejemplo a mí me pidió que no hay sin el
debate con dallas porque no había por
donde defender las cosas
porque al final lo que iba a hacer estas
cosas era favorecer a dallas que al
final es lo que ha pasado en los debates
que le han favorecido porque sigue sin
mirar el anochecer y se debate con
dallas
minutos antes ahora antes me estás
viendo que no lo hiciera y lo dije no si
lo hago yo sí yo he hecho vídeo contra
este tío el primer primer debate en el
segundo debate creo que no me hablaba
con ella ya sí yo he hecho vídeos este
tío yo si este tío me está retando un
debate
yo doy la cara como me voy a poner como
tú y todas sus amiguitas noáin engaña yo
no entré en un debate con dallas porque
no voy a darles carnaza para que se
lucre tomás [__] si tú lo has hecho 20
vídeos y absorto [__] de un tío tú te
pones aquí un directo a la cara que [__]
eso como el [__] te cuido que no para
de decir cosas mías y no tiene los
huevos de venía aquí
esos son tíos de [__] vale las cosas
se dicen a la cara y yo soy así siempre
aquí y en la vida real las cosas se
dicen en la [__] cara
ahora tú los crítica de tú puedes hacer
800 vídeos porque estás hablando de un
youtuber que es conocido pero si él te
está retando y te está pidiendo unas
explicaciones tú vienes aquí y dan la
cara hombre ya sin vergüenza que soy un
sinvergüenza
si no lo hacen por algo será y ese grupo
estaba bien me llama peña y sobre todo
los salseros tú ver qué ámbito vivido de
aumentar esa polémica y soltar la
verdadera [__] del tema de laminar es
que está mi edad sea p se ha metido de
la manera más rastrera primero atacando
salvajemente a darla gratuitamente y
tiene bemoles esto y luego soltando una
supuesta información que le saltaron los
padres sobre el juicio sobre el que
intento de robo de marlos por parte de
dallas porque ese perro legalmente a día
de hoy es argos le pese a quien le pese
régimen me encanta cuando dicen esto de
ese perro legalmente a día de hoy es mar
los porque es una forma entre entre
palabras vale entre lo están diciendo
con la boquita chica que es algo o sea
decir ese perro a día de hoy legalmente
es mar los le pese a quien le pese es
una forma de decir que es algo
es como decir si sea que vamos a ver que
es evidente que todo el mundo estamos
viendo que ese no es el hermano gemelo
pero en el cheese pone a día de hoy a
día de hoy porque a lo mejor mañana coge
y sacan unos audios de antonia diciendo
que el perro lo tiene y resultase que ya
legalmente no se ama más lo vale
me hace muchas gracias cada vez que dice
legalmente es esto
oye pero legalmente el perro de dallas
ahí lo legalmente no lo utiliza y es
porque legalmente tal y como terminó el
juicio en 2017 maría tenía que haber
cogido el perrito la canastita la correa
y el saco pienso tomada la llévatelo
para casa y eso no lo hizo
o nos metería y lo legalmente
con dos metas y lo legalmente lo
legalmente lo que os sale usted es
[__] que cada tío qué cara a cara más
dura tiene lo legalmente para lo que
quiere pero para lo que no quieren el
perro se ha perdido ahora el perro no te
lo puedo dar porque se me ha escapado
anda hay hambre y lo acaba que no tenéis
vergüenza madre mía es que me encanta me
encanta saber qué dice eso de legalmente
le pese a quien le pese le pensar que
está reclamando el perro a su dueño a mí
no me pesa que el perro mío en mi perro
estoy muy tranquilo que la anp el ama
vaya tela como la peladores me cago en
la mala me dio un pelado parece que
tiene la cabeza en otro cuerpo paseo
pero mi perro está ahí a mí a mí no me
pesa le pesada la que el perro suyo
el perro legalmente es marlos le pese a
quien le pese claro como que se lo
tenían que haber devuelto y nos han
devuelto
tócate loco le dijo es que encima son
sinvergüenzas
es que encima son sinvergüenzas
un abrazo a nica un abrazo muy fuerte
para ti es que son sinvergüenzas tirón
es que sos sinvergüenza vamos es como
restregarle alguien por la cara que no
te doy algo
que cualquiera que lo viera tendría la
duda de a quién apoyaba porque estaba
dando supuesta información sobre la
estrategia que iba a hacer de cara al
juicio cosa que nunca beneficioso y si
de verdad le contaron eso los padres me
haré es de entender que se callara con
él a partir de semana no es que se
callara es que a mí a antonia estando
aquí en un directo y tengo la captura es
que tengo las capturas es que las tengo
es que antonia me dijo no no no no no
qué locura es esa de que nosotros no nos
vamos a presentar el día 22 al juicio
claro eso no era juicio era una
declaración claro que nos vamos a
presentar claro que no vamos a presentar
y le dije yo pero lo digo en el directo
antonia sí sí sí y lo digo pero claro
que nos vamos a presentar qué [__] esto
de que yo lo solté porque si yo tengo un
montón de cosas que ella me decía esto
esto no lo puede decir esto sí lo puede
decir esto no lo puede decir y yo no les
he dicho las que ella me pedía que no la
dijera yo no las decía
vamos hombre es que esta gente entre que
hablan sin saber entre la cara tan dura
que tienen tíos fue eso fuera sur de por
su como una casa por sí sí sí porque es
que de hecho luego al día siguiente o al
rato sí que me dijeron que el juicios
que se cancela declaración se cancelaba
pero en el momento del directo sabiendo
que yo estaba en directo me hizo
soltarlo
que fue una cosa absurda porque si sabe
que no va ahí
efe
que el game over nación por para poder
seguir siendo relevante miravet a la
[__] zone tú eres un payaso y un
patético que no tendría huevos debería
que defender estos argumentos yo no sé
si la denunciada la ocurrir antes o
durante o después pero desde luego es
ayudó a que traicionarse totalmente a
mirar el vídeo del green over no es nada
del otro mundo
alguien en el vídeo el vino ver rey nada
del otro punto en la era solamente os
cuento cómo me haré averigua adquiere el
aspecto la persona misteriosa al decir
sí y le pasa la informes y merga para
que lo desvelen bengala
apenas dos información en ese vino ver
esta es lo que quieren ver
y decir que no era para tanto porque
desde entonces todo tu grupo está cosa
totalmente totalmente
de hecho la denuncia que ésta dice aquí
que en parte fue por la denuncia dallas
ya me había denunciado cuando yo hice el
green over dallas ya me había denunciado
lo que pasa es que yo no lo sabía
entonces cuando yo hice el green over
los dos hablamos y él me dijo y ahora
sinceramente
de hecho hablamos la misma noche se puso
en contacto conmigo la tal sinceramente
te denunciado y mira todo está que se
proyectaba quito el señor te quito la
denuncia pero pues yo me tienes que
pagar tú te tienes que disculpar por lo
menos entonces al final yo en principio
le dije que no que quería seguir palante
y luego le y luego al día siguiente o al
otro ya hablamos le dije mira si para
qué vamos a llegar al juicio cuando de
hecho hablé con profesionales y seamos
siempre mejor llega a un acuerdo aunque
sea bueno o malo que llega un juicio te
vas a gastar esto y te vas a gastar la
otra mira que esto hay que pagar los
3.800 es que había derechos por los
pagas ha sido viviendo de culpa y está
ahí empezamos de cero no es que seamos
amigo ni ná ahora bien después del green
no ver a la semana vinieron la vi no la
niña está la que estáis la pesada las
fotos con ella y se la ha llevado un fin
de semana que se la lleva por lo mismo y
la línea me empezó a soltar la tralla y
entonces ella fue cuando dije yo bueno
esto qué [__] es que se me cae todo el
castillo de naipes lo del perro
de hecho lo de los otros y ahora ya lo
que me faltaba que la línea está bien
que me cuente esto ahí fue cuando ya
dije yo sea yo después el game over lo
único que pretendía yo con el game over
era desvincularme de esta gente y a
tomar por culo y hubiera hecho por
ejemplo la vídeo crítica
cosas sobre youtube como por ejemplo lo
de los k the wind michu de al menos
algunas cosas de esas
pero todas estas cosas fue porque me
vino la nieve con todo lo más grande
también es algo que ha tenido ya dijimos
de estos hechos más falso que la más
la denuncia de pedófilo llámale
maltratador hizo una cosa que hay que
pagar y hay que pagar y habrá más
denuncia no solamente está la mía
habrá más denuncia yo que no puedo
contarlo pero ya que lo cuente él pero
hay más denuncias
es que no puedo decir pero vamos no voy
a ser el único hay gente que va acabar
peor o mucho peor es que la gente se
cree que la gente se cree que
[Música]
que venga que yo digo aquí pedófilo y
maltratador y hasta la risa y queda
impune no no no yo porque soy el que más
relevancia tiene el que más expuesto
está el que tiene más seguidores más
visitas de todos los que lo hacemos
por eso he pillado yo pero van a pillar
mucho más
encima de su manía de soltar bombas y
luego decir ninguna prueba que si la
madre de mieres la amenazó que si como
que ninguna prueba como que ninguna
prueba
la madre de mier sin sentido es el
payaso s
sorto en twitter me lo dijo en twitter
lo de que me caigas en la boquita hable
de seaga lorena los cuernos
y esa información sólo la tenía mi haré
porque esa compilación fue conviene
sacarlo como que no hay pruebas
de lo único que nos puesto pruebas bueno
y vice y de la niña pero algunas
capturas y mostré
lo que no he puesto son pruebas de
de audio y cosas pero eso sí las tengo
que llevar a un lado las llevaré o no ya
veré depende lo que me toques los
[__]
pero como entonces ustedes las pruebas
es que esta gente tiene el doble rasero
porque cuando ellos quieren dice no es
que mi aire no tiene por qué enseñar
pruebas de hacer vídeos porque ella las
cosas las arreglan los juzgados no es
youtube y ahora a mí me están exigiendo
que yo si es fija la prueba no no yo las
pruebas y las que señala enseñaron del
hacha que enseñar qué cara tiene que
doble rasero que hipócrita action por
cosas como éstas son por las que yo ya
no defiendo lo que defendía antes porque
esto es todo [__] hipocresía
que si los padres de mi área orquestaron
las insinuaciones sobre lo que hizo en
barcelona
que si en el foro se calumnia
oye que yo no he puesto prueba de que en
el foro se calumnia oye
yo lo del foro me lo inventado verdad
sin prueba ninguna
estaba yo sin pruebas
sobre inventado nunca nunca van a acusar
en el foro de yo no declarar lo que gano
de poner los cuernos a mi mujer
[Risas]
el mismo
no me calumnió me ha difamado que es
diferente pero en el foro sí que se me
ha calumniado
como decir que yo estoy evadiendo
impuestos
que exigido acoso a mi aire
que quiero cambiar ellos no demostrado
pruebas pero si esto está en su cuenta
de twitter que está eliminada están los
tweets de respuesta de viaje el público
que sí quiero es un pedófilo yo he dicho
que cuido sea un pedófilo chavales esto
sí es una calumnia
esto sí es una calumnia
lo ves hacer la misma frase ha dicho que
yo no digo prueba de que en el foro se
calumnia y yo he dicho eso
yo he dicho que sea un pedófilo si lo
dijiste de la red cuando
quiero una prueba de eso es darle el no
te vaya
daré el dime en diez minutos él quería
en qué vídeo
cuando he dicho yo de eso por favor
darrel te estamos esperando
no era una broma no te vale
la cosa menor es claro es que la nada lo
que la cia me haré el acoso la insultaba
en twitter
de hecho me acaba de pasar efe
una captura
mira
mirad
esto lo podéis buscar que está en
público vale
mirad espera
si enfoca
esto es público vale mira una captura de
una chica
para que estén en twitter borrado de
kino vale
mira esta chica le dice repito si no
sabes de qué va algo no te metas y no me
compares con escoria nazifascista vicky
project me acosa desde que un día
escribí una crítica a ese lo de meterse
con mi físico es sólo porque soy
colombiana nada
se metía con el físico
qué asco de [__] marrano acosador
auro play este tuit
está en público
podéis buscarlo
deja de acostarme no vas a ganar ni un
follower a mi costa bloqueado
y así se pegaba todo el [__] día vale
ahora se ha apuntado a la moda de ser
aliado pero es un [__] acosador vale
ahora no se pasa que se cree que le va a
funcionar la realidad
2 salsero youtuber además señor gran
hombre
ya van dos vídeos que me dedicas deja de
crear sal seo
vale
y es este el que habla de la cosa de la
lae
y
guardar todas estas capturas buscarla
porque esta captura luego desaparece
pero todas estas capturas de cuido de
lauro y tu rollo guardarlo porque es oro
es oro estamos hablando de cuido
haciendo hecho con la edad que tiene
pero nunca enseña prueba tira la piedra
y esconde la mano de curioso una táctica
que su gran amigo dallas
dallas vendrá que tiene que hacer eso
aparte del vídeo exculpándose en el
texto de acuerdo legal que los abogados
de dallas le hicieron firmar esto esto
lo esto lo dijo antonia también tengo
una conversación de antonia diciendo
esto
y nueva
como que era parte del acuerdo tío te
imaginas que en un acuerdo
de manera que en un acuerdo
de hecho os voy a contar la cosa que no
la puedo contar al 100%
que no la puedo contar al cien por cien
porque porque no se puede pero en el
primer acuerdo que íbamos a afirmar él
me pedía que yo dijera unas cosas que yo
considere que no venían a cuento vale
era una cosa de
pero para mí desde mi punto de vista en
ese momento no vienen a cuento porque yo
digo yo aquí no me voy a meter yo
solamente tengo que pedirte disculpas y
limpiar lo que he dicho de ti yo este
tema no tengo por qué mencionarlo vale y
entonces sólo me abogadas bueno cuando
nos reunimos no se lo dije en los hechos
vale pero es que después me di cuenta de
que lo que era verdad si yo llego a
saberlo en su momento yo en el vídeo
disculpa lo hubiera soltado no era una
cosa más pero vamos que el fin de tu que
de hecho él en el momento me pidió hacer
una cosa que no era ni por asomo lo que
me está pidiendo y no la dije como por
ejemplo él fue bastante benevolente
ellos no me presionaron mucho de hecho
también me dejaron me sacaron lo de
lo de la supuesta suplantación de
identidad por lo del email ese que me
mandaron a por die
un rollo un rollo que te hablan sin
saber no lo sé pero está claro que cada
día que pasa se metamorfosea más con él
por tener ya tienen los mismos fans en
sus canales qué pena con lo orgullosos
como yo quiero el millón que me falta
qué pena con lo orgulloso que estaba de
que su chavalería fuera entre el
insultado y acosada y ahora mírate
teniendo chavalería de 15 años o menos
llamando [__] y [__] ya cosas la mira
qué pesado son con los de los 15 años
chinos de aquí tiene 15 años aquí tío
quien tiene 15 años si son la una de la
mañana
a ver todos poner vuestra edad todos no
pongáis otra cosa que no sea el número
de bodas todos
yo es que de veras
no entiendo
para ello todos los generales tienen la
razón es que son niños y ahora te ven la
película the wind michu y todos los fans
que les piden fotos son chips o
chiquillos de 11 años
qué os parece
ah
y yo decía lo que decía antes porque lo
que yo decía antes ahora no vale porque
es que todo eso se me ha borrado y es
que el cambiado casi al cien por cien de
opinión y casi todo es como si me dice
es que me da mucho coraje cuando me
sacan eso para quien eso lo hace por uno
decía que me danés no sé que si lo decía
pero ya no lo digo porque me ha
decepcionado y me da cuenta de que
estaba equivocado es como si yo como i
y toda la vida confío en él su hermano
imaginarlo yo hago el summa no es una
gran persona es muy generoso muy no sé
que es muy no sé cuánto vale imaginaros
y me pegó tres años hablando bien de su
hermano y ahora de repente me entero de
que él su hermano por delante mía estaba
con buena cara y haciéndome parecer que
era buen chaval pero luego a mi espalda
toda la información la estaba vendiendo
a esta gente a localidades pues yo la
bombilla a su hermano y aarón bueno ver
y ahora yo todo lo que hago a partir de
ahora es encontrar el su hermano vale y
es como si viene alguien y me dice pero
tú decías que en sus manos era tu mejor
amigo vamos a ver
no te has enterado lo que contaba en el
vino ver
todo esto conjunto es lo que hace que
por hoy jaime oliveira sea totalmente
tóxico no sólo en la manera de actuar
sino en general para youtube porque una
persona actúa y vive de salcé o
tiene los días contados como creador de
contenido y no es una amenaza un simple
hecho el hecho de que haya
patrocinadores que se están apartando es
un ejemplo jaja pero si el patrocinador
que se ha apartado es porque ustedes
sabéis puesto a darle por culo por email
[__] enfermos que no tenéis vida que a
quién [__] se le ocurre
a quién [__] se le ocurre ir a una
empresa y dedicarle tiempo de tu vida y
que pierde la colaboración con un tío de
youtube y el único patrocinador que ha
hecho caso ha sido pampling pampín
pamplinas que se arrepentirán y volverá
evidentemente porque está todo el fandom
mío súper [__] y no nos quieren
saber nada de pump links de pamplinas
vale nadie de los que me sigue van a
comprar y todo lo que venden por mí al
mes que vendía esos han perdido a mí que
no me vayan a venir luego vamos me
tienen que venir con una oferta muy
buena si me veis otros con ellos porque
cogí una oferta que te cagas que no le
diré pero bueno pero que pero oso que le
eche en cuenta a cuatro acosadores como
tú cuatro acosadores difamadores que
fuiste tú solamente en este texto nos
asusta nada sea que el nobel gay nobel
pre que encima hay alguien más abajo que
le pone este game over tiene más
sustento que el que él le hizo a mí haré
este si tiene sustento watch
pues a esta gente es a la que pampling
ha tenido en cuenta y le han hecho él ha
hecho caso